~~ Donjon Baston ~~

Regles du jeu :

Deux joueurs s'affrontent dans le donjon. Chaque joueur a la possibilite de choisir
trois personnages de classe differente (ou pas!) afin de constituer leur equipe.
Parcourez avec votre equipe le donjon, decouvrez les differentes salles, combattez
les monstres que vous rencontrez, trouvez la salle du boss (il parait qu'elle se situerait plus ou moins
au centre du donjon ...), terrassez-le, et recuperer son tresor !

Le premier joueur a atteindre son point de depart avec le tresor du boss a gagne.
Mais attention ! Les combats seront rudes et les blessures nombreuses! Si une equipe perd tous ses
points de vie, l'equipe adverse s'empare de la victoire sans meme avoir atteint l'objectif initial.

Aventurieres, aventuriers, a vous de jouer !


Voici les differentes classes disponibles :

BARBARE :
- PV : 14
- Attaque : 5
- Passif : lors d'un combat, le barbare prend plus de coup pour ses coequipier et l'equipe
du joueur prend 10% de degats en moins lors de combats. Reduisez les degats subis jusqu'a 20%
si votre equipe est composee de deux barbares.

ARCHER :
- PV : 11
- Attaque : 6
- Actif : l'archer est un eclaireur dans l'ame. Utilisez sa competence pour reveler les 4 salles du donjon
au nord, sud, est et ouest de la salle dans laquelle votre equipe se trouve.

MAGE :
- PV : 9
- Attaque : 7
- Actif : le mage a la capacite de soigner son equipe de ses lourdes blessures. Utilisez sa competence
afin de soigner votre equipe de 5 PV. Ce soin monte a 10PV si l'equipe est composee de deux mages.

RANGER :
- PV : 11
- Attaque : 9
- Passif : le ranger se sent pousser des ailes en combat d'equipe ! Ses degats d'attaque augmente legerement
et procurent a l'equipe un bonus de points d'attaque de 3. Obtenez un bonus maximum de 6
points d'attaque si votre equipe est composee de deux rangers.

VOLEUR :
- PV : 7
- Attaque : 5
- Actif : lorsque le voleur est choisi, il a la capacite de faire avancer son equipe d'une case de plus,
soit deux cases en un tour. Avec deux voleur dans votre equipe, le bonus peut aller jusqu'a deux
cases en plus lors du deplacement de l'equipe.

Attention ! Lors du tour d'un joueur, celui-ci a le choix entre AVANCER, ou UTILISER UNE COMPETENCE,
mais pas les deux.